Id: youth

----

Umbrella: Sundays

----

Slatesize: square small

----

Title: Jugend

----

Intro: Eine starke Zukunft bauen

----

Text: Durch verschiedene Foren und Treffen wollen wir eine Umgebung voller Vertrauen und Freundschaften schaffen, die junge Menschen unterstützt und dazu inspiriert, positiv und voller Hoffnung über ihr Leben und ihre Träume zu denken. Dazu sind Freitagabende und Sonntage da.

**Interesse?**
Kontaktiere Paula (email: paula@berlinclc.de text: paula@berlinclc.de) für mehr Informationen.