Uniqueid: conferences

----

Umbrella: Sundays

----

Slatesize: rectangle

----

Title: Konferenzen

----

Intro: Teil von etwas Größerem sein.

----

Text: 

Bei den Hillsong und Colour Konferenzen kommen jedes Jahr Menschen aus unterschiedlichsten Kirchen und Hintergründen zusammen. Die Konferenzen sind eine Umgebung, in der Menschen Wertschätzung erfahren, in der in ihr Potential hineingesprochen wird und in der ihr Blick auf die Vision gerichtet wird, die Gott für unser Leben hat.

###Hillsong Conference
Hillsong Conference dreht sich darum, 'die Kirche vor Ort stark zu machen'. Du wirst inspiriert und gestärkt werden, das Potential auszuleben, was Gott dir gegeben hat und du wirst eine große Stärke und Einheit unter der  weltweiten Vielfalt lokaler Kirchen beobachten.
Als Berlin Connect Familie erhalten wir einen speziellen Code, um unsere Hillsong Conference gemeinsam genießen zu können! Du kannst dich online oder Sonntags in der Church registrieren.
Early Bird rate – 24. August  bis 1. März: £125 
Full rate – 2. März bis 1. Juni: £130  
Möglichkeit zur Gruppenbuchung endet am 1. Juni

###Colour Conference
Colour Conference ist so viel mehr als eine Konferenz. Tausende von Frauen aus der ganzen Welt kommen zusammen, um sich ausrüsten und stärken zu lassen und für Gerechtigkeit einzutreten. Es ist ein großes Treffen von Frauen, die die unfassbare Gnade und Liebe eines großartigen Retters erfahren haben. 
Early Bird rate – 1. Juni bis 29. Noveber: £95
Full rate – 30. November bis 1. März: £115  
Möglichkeit zur Gruppenbuchung endet am 1. März


| Termine        |            |
| ------------- |-------------|
| 28. -  30. April 2016 | Colour Conference Europe 2016 in London - (link:http://hillsong.com/colour/london/ text: Mehr herausfinden)|
| 27. - 29. Juli 2015 | Hillsong Conference Europe 2016 in London - (link:http://hillsong.com/conference/europe-2016/ text: Mehr herausfinden)|

Kontakt: Juls
(email: juls@berlinclc.de text: juls@berlinclc.de)

(vimeo: https://vimeo.com/121970645 width: 100%)

(vimeo: https://vimeo.com/132163571 width: 100%)

----

Pagelink: 