Title: Willkommen Zuhause

----

Herotitle: Willkommen Zuhause

----

Herocopy: Eine multikulturelle Kirche im Herzen Berlins, die verändern möchte, wie Menschen über Jesus und Seine Kirche denken.

----

Sundaysubtitle: Etwas mehr über...

----

Sundaytitle: Berlin Connect

----

Sundaycopy: 

Berlin Connect ist eine multikulturelle Kirche im Herzen Berlins. Unsere Philosophie ist einfach: 'Liebe Gott, liebe Menschen und liebe das Leben'. Unser Motto lautet 'Komm' so wie du bist'.

Hast du Fragen?
Schreib uns eine Email!
(email: questions@berlinclc.de text: questions@berlinclc.de)

----

Communitysubtitle: Den Sonntag mit unserem Alltag verknüpfen.

----

Communitytitle: Community

----

Communitycopy: Zusammen mit Freunden und Familie um den Tisch zu sitzen ist für uns alle wichtig. Als Kirche legen wir großen Wert darauf, durch unsere Dinner Parties persönliche Beziehungen unter der Woche aufzubauen, die uns etwas bedeuten. Dinner Parties finden an Orten verteilt über Berlin statt, und ermöglichen uns, das in die Tat umzusetzen, was wir sonntags lernen.

----

Socialsubtitle: Unsere gesellschaftliche Verantwortung übernehmen.

----

Socialtitle: Social Enterprise

----

Socialcopy: Unser Wunsch ist es, durch soziale Aktivitäten und durch Innovation unseren Teil zum Wohl der Gesellschaft insgesamt beizutragen. Aus Stärke heraus können wir unserer Stadt dienen, indem wir uns einbringen sowie positive Lösungen finden und unterstützen, die Menschen Wertschätzung bringen, in ihr Potential hineinsprechen und auf eine Vision hinweisen, die eine bessere Gesellschaft prägt.

----

Charitywatersubtitle: Praktisch helfen: vor Ort und weltweit

----

Joinussubtitle: Hast du diesen Sonntag Zeit?

----

Joinustitle: Komm vorbei!

----

Joinuscopy: 

Wir geben es offen zu: Wir lieben Gottes Haus. Wir freuen uns über jeden, der uns bei Berlin Connect besuchen möchte, und wir würden uns freuen, dich dieses Wochenende bei uns begrüßen zu dürfen!

(link:  https://www.google.com/maps/place/Berlin+Connect/@52.5213,13.406281,17z/data=!3m1!4b1!4m2!3m1!1s0x47a851efed6cf87d:0xb5a10e4cf57f578 class: button text: Uns auf der Karte finden)

Um Updates über Sunday Celebrations und Veranstaltungen unter der Woche bei Berlin Connect zu erhalten kannst Du dich auch für (link: http://form.jotformeu.com/form/22962425907358 text: unseren Newsletter) anmelden.