Title: Willkommen Zuhause

----

Herotitle: Willkommen Zuhause

----

Herocopy: Eine multikulturelle Kirche im Herzen Berlins, die verändern möchte, wie Menschen über Jesus und Seine Kirche denken.

----

Sundaysubtitle: Etwas mehr über...

----

Sundaytitle: Berlin Connect

----

Sundaycopy: Unsere Philosophie ist einfach: Liebe Gott, liebe Menschen und liebe das Leben. Unser Motto lautet “Komm’ so wie du bist”.

----

Communitysubtitle: Den Sonntag mit unserem Alltag verknüpfen

----

Communitytitle: Gemeinschaft

----

Communitycopy: Zusammen mit Freunden und Familie um den Tisch zu sitzen ist uns allen wichtig. Da die Sonntage immer stärker besucht werden, ist es wichtig, dass die Begegnungen unter der Woche an Tiefe und Persönlichkeit gewinnen. Was wir sonntags über Christus und Seine Freundlichkeit uns gegenüber lernen, wollen wir unter der Woche in unseren Dinner Parties und in jedem Bereich unseres Lebens in die Tat umsetzen.

----

Socialsubtitle: Unsere gesellschaftliche Verantwortung übernehmen

----

Socialtitle: Social Enterprise

----

Socialcopy: Unser Wunsch ist es, der Gesellschaft durch soziale Aktivitäten und Innovation etwas zurückzugeben. Wir dienen unserer Stadt, indem wir Lösungen finden und unterstützen, die den Menschen, Wert,Potentiale und Vision geben.

----

Charitywatersubtitle: Laufen, um einen Unterschied zu machen.

----

Joinussubtitle: Hast du diesen Sonntag Zeit?

----

Joinustitle: Komm vorbei!

----

Joinuscopy: Wir lieben Gottes Haus und freuen uns über jeden, der zu uns kommen möchte. Wir würden uns freuen, dich diesen Sonntag bei uns begrüßen zu dürfen!

(link: https://www.google.de/maps/preview?ie=UTF-8&fb=1&gl=de&cid=817984857238402424&q=Berlin+Connect&ei=Oh2vU8D3EsX0Oe38gMAL&ved=0CIUBEPwSMAo class: button text: Uns auf der Karte finden)