Title: Häufig gestellte Fragen
----
SubTitle: Ich will mehr wissen
----
Text: ###Was kann ich erwarten?
Grundsätzlich ist Kirche soll genossen nicht ertragen werden ! Es wird erhebende Musik, freundliche Menschen und positive Lehre, die wir glauben, werden Sie, in welcher Lebensphase Sie sich gerade befinden zu ermutigen !

###Muss ich ein Kirchenmitglied zu werden?
Berlin Connect ist für alle, willkommen zu kommen und zu gehen, wie man es dir! Unsere Botschaft ist Jesus, nicht die Kirchenmitgliedschaft. Die Leute bekommen in Kirche und Gemeinde engagieren als Folge der Begegnung mit Jesus... das ist, was es überhaupt geht.

###Kann ich meine Kinder mitbringen?
Ja, das ist sicher ! Wir haben eine große Kinderprogramm für Kinder und Jugendliche bis zu 15 Jahren. Unser Team ist sehr leidenschaftlich über Kinder und ihre persönliche Erfahrung.

###Kostet es Geld zu kommen?
No way ! Gottes Haus ist für alle und jeden, es gibt keine Gebühr für die kommenden entlang. Die Ortsgemeinde ist für alle Menschen aller Altersgruppen, so sind Sie herzlich eingeladen, zusammen mit Freunden und Familie zu bringen und einfach nur genießen ! (Keine perfekte Menschen erlaubt)

###Kann ich noch kommen, wenn ich Zweifel?
Ja, das ist sicher ! Die Botschaft ist nicht "change, dann kommen ". Nein, es ist " kommen, wie Sie sind und Gottes Güte und Gnade zu empfangen durch das Evangelium. " Transformation kommt, wie wir uns zu Christus und zu lernen, Gottes Charakter in jedem Bereich unseres Lebens zu vertrauen. Kommen Sie und sehen Sie selbst und gehen und dann mit anderen teilen.

###Sie haben in der Bibel glauben?
Jeder ist willkommen - Menschen mit Zweifeln, Skeptiker und Gläubige, verletzt, gebrochen, gesund und gut. Wir alle lernen, dass die Bibel nicht ein Buch der religiösen Zitate. Es ist " eine ganze Person " namens Jesus ! Wenn Sie die Bibel mit einer Mentalität der zu lesen: "Was Sie tun, um Gott zu gefallen haben ? " können Sie immer das Gefühl, dass Sie nicht messen Sie nicht auf. Aber wenn wir eine andere Denkweise über die Bibel und beginnen zu erkennen, dass die Bibel über Christus und was er getan hat, um Gott für uns bitte, bringt es eine tiefe Freude, die uns, unsere Beziehung mit Gott genießen befreit.

###Muss ich Geld in das Angebot geben?
Jedes Angebot in der Kirche genommen ist eine freiwillige Gabe. Der Zehnte ist ein biblisches Prinzip der Inbetriebnahme zuerst Gott und ihm zu Ehren. Menschen, die nach Berlin kommen Connect haben die Möglichkeit, den Aufbau des Hauses Gottes als Reaktion auf den Empfang Jesus und Seine Gnade für ihr Leben beitragen. Giving ist die Wahl auf den Weg Gottes zu leben.

###Wie wird Berlin Connect finanziell unterstützt?
Berlin Connect ist unabhängig von der Staatskirche und Staatssystemist und keine Kirchensteuer oder Finanzierung von der Regierung erhalten. Wir operieren nach den gesetzlichen Anforderungen des Finanzamts als Charity- Zwecke mit Kirche. Alle unsere Finanzen kommen aus der freiwilligen Abgabe des Zehnten & Angebote von den Menschen, die Berlin Connect ihr Zuhause nennen. Unsere Konten werden in einer professionellen Art und Weise mit einem unabhängigen Unternehmen Konten verwaltet.

###Warum sammeln?
Es ist Stärke in der Einheit, die Gemeinschaft aufbaut. Wir versammeln uns, über Hoffnung, Liebe und Glaube, das Vertrauen auf Jesus und seine Güte zu uns kommen, lernen. Wir sammeln dank der Treue Gottes in unserem Leben zu geben. Wir kommen, wie wir sind und entdecken Transformation durch den Empfang der Liebe Gottes und die Entscheidung, in das vollendete Werk Christi am Kreuz zu vertrauen.

###Was ist die Vision?
Um Jesus & seine Kirche in den Köpfen der säkularen Europa durch den Bau einer großen, CHRIST ZENTRIERT Bibel -basierte Kirche im Herzen von Berlin, Umdenken und Befähigung der Menschen zu führen und Auswirkungen in allen Bereichen des Lebens neu zu positionieren.

###Warum noch eine Kirche?
* 3,5 Millionen Menschen.
* Eine Stadt im Herzen Europas positioniert und verbindet West & Ost.
* Eine Stadt, die internationale, multikulturelle und vielfältig ist.
* Eine Stadt voller Chancen und Potenzial.
* Wunsch eines jungen Generation aus der Vergangenheit auf sich zu bewegen.
* Eine Stadt, die wieder auftauchende wird als wichtiges internationales Zentrum.
* Weil Gott interessiert und will, um zu sehen, seine Kirche gegründet.
* Weil sein Volk kümmern Gründung seiner Kirche in dieser großen Stadt.
* Die Kirche ist nicht das, was Sie denken, es ist? Und die Kirche ist mehr als Sie denken, es ist?
* Die Kirche ist Gottes Lösung für die gesamte Menschheit.
* Berlin Connect ist etwa in der Betreuung, unseren Teil und einen Beitrag zum Wohlbefinden der Menschen und der Stadt Berlin.

###Was glauben wir?
Wir glauben, dass die Bibel Gottes Wort ist. Es ist richtig, autoritär und anwendbar auf unseren Alltag.

Wir glauben an den einen ewigen Gott, der der Schöpfer aller Dinge ist. Er existiert in drei Personen: Gott Vater, Gott Sohn und Gott Heiliger Geist. Er ist total lieb und ganz heilig.

Wir glauben, dass die Sünde hat jeder von uns von Gott und seinen Zweck für unser Leben getrennt.

Wir glauben, dass der Herr Jesus Christus als Gott und Mensch ist der einzige, der uns mit Gott zu versöhnen können. Er lebte ein sündloses und beispielhaftes Leben, starb am Kreuz an unserer Stelle und auferstanden ist, um seinen Sieg zu beweisen und stärken uns für das Leben.

Wir glauben, dass, um Vergebung und die "neue Geburt" zu erhalten, müssen wir unsere Sünden bereuen, glauben an den Herrn Jesus Christus, und legt sie seinem Willen für unser Leben.

Wir glauben, dass, um die heiligen, erfolgreiches Leben, das Gott für uns leben, müssen wir im Wasser getauft werden und mit der Kraft des Heiligen Geist erfüllt werden. Der Heilige Geist ermöglicht uns, spirituelle Geschenke, darunter Reden in Zungen zu verwenden.

Wir glauben an die Kraft und Bedeutung der Kirche und der Notwendigkeit der Gläubigen, regelmäßig zusammen zur Gemeinschaft, das Gebet und die " Brotbrechen " zu erfüllen.

Wir glauben, dass Gott uns individuell ausgestattet, so dass wir erfolgreich sein Ziel erreichen, für unser Leben, die, Gott anzubeten, erfüllen unsere Rolle in der Kirche und dienen der Gemeinschaft, in der wir leben, ist.

Wir glauben, dass Gott, um zu heilen und zu transformieren uns, damit wir gesund und selig Leben, um anderen zu helfen, besser leben will.

Wir glauben, dass unser ewiges Ziel entweder Himmel oder Hölle wird durch unsere Reaktion auf den Herrn Jesus Christus bestimmt.

Wir glauben, dass der Herr Jesus Christus wird wieder zurückkommen, wie er versprochen hat.

----