Pagelink: 

----

Id: kids

----

Umbrella: Sundays

----

Slatesize: square small

----

Title: Kinder

----

Intro: Die nächsten Generationen vorbereiten.

----

Text: Bei Berlin Connect wollen wir eine sichere Umgebung schaffen, in die Kinder gerne kommen, Spaß haben und dabei Jesus als ihrem Herrn und Retter begegnen. Das Next Generation Team hat eine Leidenschaft dafür, die Botschaft von Jesus auf kreative, relevante Art auszudrücken und zu erleben, wie unsere Kinder aus der Wahrheit heraus leben, wer sie in Christus sind.

Wir glauben wirklich, dass Kinder ein Geschenk von Gott sind (Psalm 127,3) und betrachten es als eine Ehre, unseren Teil dazu beizutragen, junge Champions aufwachsen zu sehen.

**Interesse?**
Kontaktiere Tini (email: tini@berlinclc.de text: tini@berlinclc.de), um mehr zu erfahren.