Id: kindness

----

Umbrella: Social

----

Slatesize: square big

----

Title: Menschen helfen

----

Intro: Freundlichkeit praktisch werden lassen - global und lokal.

----

Text: Unser Wunsch ist, dass jeder, der Berlin Connect sein Zuhause nennt, darin involviert ist, Menschen vor Ort in unserer Stadt und weltweit Freundlichkeit durch praktische Hilfe auszudrücken. Wir können dies für diejenigen in unserer Community tun, aber gleichzeitig können wir uns auch zusammenschließen, um Menschen in schwierigen Lebenslagen in unserer Stadt zu stärken, indem wir vor allem durch unsere Dinner Parties und durch Sisterhood aktiv werden. 

Auf globaler Ebene sind wir Partner der folgenden strategischen Organisationen.

###The A21 Campaign - Menschenhandel stoppen.
Die A21 Kampagne steht für das Beseitigen von Ungerechtigkeit im 21. Jahrhundert. Wenn man mit den erschreckenden Statistiken zum Menschenhandel konfrontiert wird, ist es leicht, der Tatsache zuzustimmen, dass “jemand etwas tun muss.” Die A21 Kampagne war geboren, als wir uns entschieden, unsere Hand zu heben und dieser “jemand” zu sein. Es war die Entscheidung ganz normaler Menschen, die sich entschlossen, Verantwortung zu übernehmen, wenn es um das Problem des Menschenhandels geht.

**Die A21 Kampagne:**
- Schützt Menschen davor, Opfer des Menschenhandels zu werden
- Schützt und unterstützt Opfer des Menschenhandels
- Verfolgt Menschenhändler juristisch und stärkt die rechtlichen Möglichkeiten, auf Menschenhandel zu reagieren
- Arbeitet mit Vollzugsbehörden, Dienstanbietern und Menschen vor Ort, um eine breit aufgestellte Front gegen Menschenhandel aufzubauen.

Wir unterstützen A21 durch zahlreiche Projekte, durch unsere Dinner Parties mit Sinn, Benefiz-Parties sowie durch den Verkauf von Sandwiches, Keksen und Kuchen am Sonntag. (link:http://www.thea21campaign.org/ text:Hier) kannst du mehr über die A21 Kampagne erfahren.

###Compassion - Kinderpatenschaften in Ugana.
Compassion ist eine Organisation für Kinderpatenschaften, die das geistliche, finanzielle, soziale und körperliche Wohl von Kindern zum Ziel hat, die in extremer Armut leben – in 26 Ländern – und befähigt sie, ein Leben als verantwortungsvolle, erfüllte Christen zu führen.

Kinder sind eindeutig die größten Opfer von Armut. Von den 2,2 Milliarden Kindern in unserer heutigen Welt befindet sich beinahe die Hälfte in verzweifelten Lage. Aber genau diese Kinder haben das Potential, den Kreislauf des Mangels für kommende Generationen zu durchbrechen.

Compassion hat über 50 Jahre Erfahrung in einigen der ärmsten Gegenden der Welt. Während dieses Zeitraums wurde über einer Million Kindern durch Compassion geholfen.

Wir unterstützen Compassion, indem wir Teil des weltweiten Compassion Sonntags sind und durch zahlreiche Paten in unserer Kirche. (link:http://www.compassion-de.org/ text:Hier) kannst du mehr über Compassion erfahren.

###Charity: water - Mit sauberen Wasser Leben verändern.
Charity: water ist eine gemeinnützige Organisation, die Menschen in Entwicklungsländern sauberes, und sicheres Trinkwassern bringt. Über 800 Millionen Menschen auf der Erde haben kein sauberes Trinkwasser.

Ein Brunnen versorgt bis zu 500 Menschen mit sauberem Wasser. Charity: water arbeitet mit dem 100% Modell: 100% aller Spenden an Charity: water gehen direkt zu den Wasserprojekten vor Ort.

Jedes Jahr nehmen wir am Staffel Lauf der "Berliner Wasserbetriebe 5x5 km" teil, um für Charity: water zu sammeln. Seit 2011 haben wir $24.929 (€18.244) für Wasser-Projekte sammeln können und konnten so 1149 Menschen in Äthopien helfen. (link:http://www.charitywater.org/ text:Hier) kannst du mehr über Charity: water lernen.

###Vision Rescue - Straßenkinder in Mumbai, Indien retten.

Vision Rescue ist eine gemeinnützige, eingetragene gemeinnützige Organisation, die drogensüchtige und missbrauchte Straßenkinder mit Nahrung, außerschulischer Bildung, medizinischer Hilfe, Training in berufsrelevanten Fähigkeiten und anderen Arten der Hilfe versorgt.

Biju Thampy gründete den Dienst im Jahr 2004, nachdem er diese riesige Not sah und den innerlichen Drang verspürte, selbst aktiv zu werden und etwas zu bewirken, selbst wenn es nur für ein Kind wäre.

Vision Rescue setzt momentan vier Busse in Mumbai ein, in denen Kindern Nahrung und außerschulische Bildung angeboten wird, mit dem Ziel, einen Schritt in die Berufsausbildung gehen zu können. Außerdem stellt Vison Rescue einen Transporter mit medizinischer Ausrüstung und eine mobile Einheit zur Zahnbehandlung zur Verfügung. Die Arbeit von Vision Rescue wurde über die Arbeit mit Straßenkindern hinaus erweitert, um auch mit den Prostituierten, Drogenabhängigen und anderen gefährdeten Gruppen in der Stadt zu arbeiten.
Ein weiteres Projekt von Vision Rescue ist das Dream Centre, ein sicherer Ort und ein Ort des Übergangs für Mädchen, die dem Menschenhandel zum Opfer gefallen sind.

Wir unterstützen Vision Rescue durch unsere Dinner Parties mit Sinn. (link: http://www.visionrescue.org.in/ text: Hier) kannst du mehr erfahren und Vision Rescue unterstützen.