Title: Ostern

----

Storytitle: Die Geschichte

----

Storycopy: Ostern ist das wichtigste Datum im christlichen Kalender. Die Geschichte ist sowohl inspirierend als auch kontrovers. Es ist eine Geschichte von Hoffnung und Leidenschaft; von Tod, Verrat und Aufopferung. Wir freuen uns, die Geschichte von Ostern mitten im Herzen unserer Stadt erzählen zu können.

----

Causetitle: Der Anlass

----

Causecopy: Dieses Jahr an Ostern möchten wir unser Augenmerk auf eines der größten humanitären Krisen der letzten Jahrzehnte richten: Auf den Bürgerkrieg in Syrien.

Du kannst den Männern, Frauen und Kindern in Syrien helfen indem du selbst an UNICEF spendest oder ein Teil unserer limitierten Mode-Kolletion erwirbst. Alle Einnahmen werden UNICEF helfen, Kinder in Syrien mit sauberem Wasser, Nahrung, medizinischer Fürsorge, Bildung und Kleidung zu versorgen.

(link: https://hillsong.com/en/syria text: Unterstütze Syrien class: button)

----

Collectiontitle: Die Kollektion

----

Collectioncopy: Reclaim ist eine limitierte Kollektion die zur Feier von Ostern entstanden ist. Alle Teile stehen zum Verkauf. Die Erlöse kommen den Flüchtlingen in Syrien zu Gute.

----

Storebutton: Zum Shop