Id: dinner-party

----

Umbrella: Community

----

Slatesize: rectangle

----

Title: Dinner Parties mit Sinn

----

Intro: Deinen Platz am Tisch einnehmen.

----

Text: In den Dinner Parties mit Sinn geht es nicht nur um das, *'was sich auf dem Tisch' befindet*, sondern vor allem um die Menschen, *'die sich um den Tisch herum' befinden*. Beim gemeinsamen Essen Beziehungen aufzubauen bringt viel Gewinn für unser Leben, denn es entsteht ein Zugehörigkeitsgefühl, ein Ort, wo wir füreinander da sind, miteinander teilen und Familie sind. Es ist ein Ort, wo authentische Freundschaften aufblühen und wo wir Menschen Freundlichkeit zeigen können - durch praktische Hilfe vor Ort und weltweit durch Partnerschaft mit Organisationen.

Wir treffen uns 14-tägig am Mittwoch in Wohnungen, Cafés und Bars in Berlin und würden dich gerne einladen, *'deinen Platz am Tisch' einzunehmen* und Teil einer Dinner Party zu werden.

**Um eine Dinner Party in deiner Nähe zu finden,** kontaktiere bitte Conny (email: conny@berlinclc.de text: conny@berlinclc.de).