Title: Liebst du deine Stadt Berlin?!

----

Link: 

----

Author: Carsten Meier, proofread by Dave

----

Datestamp: 23/11/14

----

Text: - Können wir als Christen in einer chaotischen Stadt wie Berlin alle Menschen gleich lieben und Jesus’ Wirken gut repräsentieren?
- Jesus sagt in der Bergpredigt wir sind sowohl “Salz” als auch “Licht der Welt”
Diese beiden Methaphern, die Jesus uns zeigt helfen uns zu verstehen, dass wir uns verantwortlich und offen in unsere Stadt einbringen sollen.
- Die Kraft für dieses Engagement kommt nicht aus unserer eigenen Stärke, sondern aus unserer Beziehung zu Jesus und zum heiligen Geist.
- Manchmal sehen Christen die Stadt als das Chaotische und Unmoralische, die ländlichen Gebiete als das Behütete. Aber Gottes Sicht auf die Stadt ist eine andere.
- In der Bibel kämpft Gott aus Liebe für mehrere Städte (z.B. Jerusalem, Ephesus, etc.). Gott liebt Städte, weil er Menschen liebt. Städte sind so voll von Menschen, die ihn vielleicht noch missachten, die er aber dennoch liebt.
- Die Frage ist, wie können wir unsere Stadt und die Menschen in unserer Stadt lieben wie Gott sie liebt?
Verstehen wir uns eher als die “Chefkritiker” oder “Auserwählte”, die mit der Stadt und seinen Problemen nicht viel zu tun haben oder sind wir bereit, Verantwortung zu übernehmen, unserer Stadt zu dienen und gute Botschaft der Liebe Gottes zu sein?
- Jesus zeigt in seiner Bergpredigt zwei wichtige Bilder um uns zu zeigen, wie wir in der Stadt als Botschaft der Liebe Gottes leben und wirken können:

**Matthäus 5,13-16**
Jesus zeigt uns zwei Metaphern: Zum einen sind wir als seine Nachfolger das “Salz der Erde” sowie das “Licht der Welt”.

Salz der Welt:
Die Funktion von Salz ist es, Geschmack ins Essen zu bringen sowie auch Erhaltung und Konservierung möglich zu machen. Das bedeutet übertragen, dass die Welt ohne uns als Salz ungenießbar wird! Wenn wir uns in unser Privatleben zurückziehen, ist es schlecht um die Stadt bestellt. Zudem muss sich das Salz aber im Essen auflösen, um seine Wirkung zu entfalten! Wie sollen wir aber wirken ohne uns in einer Gesellschaft voller Chaos und Kulturen unterzugehen?

Licht der Welt:
Da kommt das zweite Bild ins Spiel.
Unser Leben soll Gottes Liebe für andere sichtbar machen. Diese Liebe spüren Menschen, wenn wir ihnen einen spürbaren Mehrwert geben. 
Bringen wir diesen Mehrwert? Sind wir Vorbilder? Während wir uns seinem Wort und dem heiligen Geist immer mehr aussetzen, lernen wir mehr und mehr, wie wir gute Werke tun können. Diese Werke sprechen nicht für sich, aber sie sind eine Art und Weise, wie Gott zu den Menschen sprechen kann.

Das Licht symbolisiert also Orientierung und Klarheit, die wir in die Gesellschaft tragen. Salz symbolisiert Gesellschaft, Teilhabe und die Motivation, mitzumischen. 
Nur Salz zu sein, ware nicht vollständig. Nur Licht zu sein, wäre ebenfalls nicht genug. Jesus hat diese Bilder also absichtlich zusammengestellt, um uns das ganze Bild zu geben.

**Kolosser 4,5-6**

Je mehr wir uns vom heiligen Geist führen lassen, desto mehr entwickeln wir einen gewinnenden Lebensstil. Diese Kunst müssen wir lebenslang lernen. 
Die Bergpredikt zeigt, dass es möglich ist, ganz bei Jesus und ganz bei der Stadt zu sein.

Offenbarung 21

In der Offenbarung sieht Gott das Bild des himmlischen Jerusalems, einer irdischen Gottesstadt. Gottes geliebte Stadt ist ein Modell, das heilende Impulse in eine verändernde Welt gibt.

Wir müssen versuchen, so viel göttliche Sicht wie möglich in unsere irdische Stadt zu bringen.
Die Ausbreitung des frühen Christentums hat vor allem in den Städten stattgefunden. Gerade wegen Chaos und Urbanität hat es ermöglicht, die Liebe Gottes praktisch auszuleben. Es war attraktiv, Gemeinschaft, Heilung, Barmherzigkeit, Diversität zu leben.

Also:
Bring das eigene Leben, Arbeiten, Dienen liebevoll, dezent und kultursensibel in das Stadtleben ein!
Nicht aus eigener Kraft, sondern Jesus und der Heilige Geist in uns und durch uns macht es möglich, Salz und Licht sein zu können.