Id: youth

----

Umbrella: Sundays

----

Slatesize: square small

----

Title: Jugend

----

Intro: Zu starken Leuten für die Gesellschaft der Zukunft werden.

----

Text: Wir legen mit Absicht Wert auf die Jugendlichen unserer Stadt. Indem wir die Botschaft, die Gott für Jugendliche hat, auf relevante Art ausdrücken, wollen wir unsere 12-18-Jährigen dafür ausrüsten, starke Leute für die Stadt und Gesellschaft der Zukunft zu werden.
Durch vielseitige Foren und Treffen wollen wir eine Umgebung schaffen, die von Vertrauen und Freundschaft geprägt ist, die junge Leute unterstützt und inspiriert, eine positive und hoffnungsvolle Perspektive für das Leben und für ihre eigenen Träume zu haben. Die Freitag Abende und Sonntage sind uns sehr wichtig.

**Interesse?**
Kontaktiere Andres (email: andres@berlinclc.de text: andres@berlinclc.de) & Sheila (email: sheila@berlinclc.de text: sheila@berlinclc.de) für mehr Informationen.