Id: dinner-party

----

Umbrella: Community

----

Slatesize: rectangle

----

Title: Dinner Parties mit Sinn

----

Intro: Nimm deinen Platz an unserem Tisch ein.

----

Text: In den Dinner Parties mit Sinn geht es nicht bloß um das, was sich auf dem Tisch befindet, sondern vor allem um die, die sich um den Tisch herum befinden. Auf Beziehungsebene gemeinsam zu essen ist eine fast vergessene Lebensqualität. Dabei kann das gemeinsame Essen, wenn wir es wertschätzen, ein großer Gewinn für unser Leben sein. Gemeinsam zu Tisch sitzen bedeutet Zugehörigkeit, Versorgung und Teilen.

**Um eine Dinner Party in deiner Nähe zu finden,** kontaktiere Conny (email: conny@berlinclc.de text: conny@berlinclc.de ).