Title: FAQs

----

Subtitle: Ich will noch mehr wissen

----

Text: ###Was erwartet mich?
Unsere Grundüberzeugung ist, Kirche soll etwas sein, was man GENIESST, NICHT ERTRÄGT! Es gibt tolle Musik, freundliche Leute und eine aufbauende Botschaft, von der wir glauben, dass sie dich ermutigt, egal, an welchem Punkt du in deinem Leben stehst!

###Muss ich Mitglied in der Kirche werden?
Berlin Connect ist für JEDE und JEDEN, du bist herzlich eingeladen, nach Belieben zu kommen und zu gehen! Unsere Botschaft ist Jesus, nicht Kirchenmitgliedschaft. Menschen bringen sich in der Kirche und der Gemeinschaft ein als Folge davon, dass sie Jesus begegnet sind... das ist es, worum sich letztlich alles dreht.

###Kommt ihr aus Amerika? Seid ihr hinter meinem Geld her? Seid ihr Scientologen?
Zu allen 3 Punkten ist unsere Antwort: Nein (und natürlich haben wir nichts gegen Amerikaner ☺).

###Seid ihr eine Sekte?
Nein: Wir sind eine junge, evangelische Kirche vor Ort in Berlin, die vor 5 Jahren gegründet wurde. Unsere Pastoren haben 5 Jahre lang am Hillsong International Leadership College in Australien studiert und wurden in Gemeindeleitung und biblischer Theologie ausgebildet. Berlin Connect ist aus Hillsong London als "connect group" entstanden und hat sich inzwischen in eine lebendige, dynamische Kirche weiterentwickelt. Berlin Connect ist ein eingetragener, gemeinnütziger Verein mit kirchlichen Zwecken, er unterliegt dem deutschen Gesetz und dem Finanzamt und ist unabhängig von der Landeskirche. Wir sind Mitglieder der Hillsong Family und des Hillsong Network.

###Kostet es Geld, vorbeizukommen?
Nein! Gottes Haus ist für jede und jeden, es gibt keine "Gebühr", um dabei zu sein. Die Kirche vor Ort ist für alle Menschen da, egal wie jung oder alt sie sind. Du bist herzlich eingeladen, deine Freunde und Familie mitzubringen und einfach die Sunday Celebration zu genießen! (Keine perfekten Menschen erlaubt.)

###Kann ich auch kommen, wenn ich Zweifel habe?
Ja, klar! Die Botschaft ist nicht "ändere dich, dann komm". Nein, sie ist "komm wie du bist und empfange von Gott die Gnade und das Gute, was Er für dich hat - durch die Gute Nachricht von Jesus". Unser Leben verändert sich, wenn wir auf Christus schauen und lernen, Gottes Charakter in jedem Lebensbereich zu vertrauen. Komm und überzeuge dich selbst UND dann gib es an andere weiter.

###Muss ich an die Bibel glauben?
Jeder ist willkommen - Menschen mit Zweifeln, Skeptiker, Gläubige, Verletzte, Zerbrochene, Gesunde und Menschen, denen es gut geht. Wir sind alle dabei, zu lernen, dass die Bibel nicht ein Buch voller religiöser Zitate ist. Es ist eine 'GANZE PERSON, DIE JESUS HEISST'. Wenn du die Bibel aus dem Blickwinkel liest “Was muss man tun, um Gott zu gefallen?”, kann immer das Gefühl aufkommen, dass du dem Standard nicht gerecht wirst. Aber wenn wir die Bibel aus einem neuen Blickwinkel betrachten und beginnen, zu erkennen, dass sich die Bibel um Christus dreht und darum, was Er getan hat, um an unserer Stelle Gottes Anspruch zu erfüllen, gibt das eine tiefe Freude, die uns befreit, unsere Beziehung mit Gott zu genießen.

###Muss ich Geld geben, wenn etwas gesammelt wird?
Jedes Mal, wenn in der Kirche Geld eingesammelt wird, handelt es sich um eine FREIWILLIGE Gabe. Den Zehnten zu geben ist ein Prinzip aus der Bibel, Gott an erste Stelle zu setzen und Ihn zu ehren. Menschen, die zu Berlin Connect kommen, haben die Gelegenheit, beizutragen, Gottes Haus zu bauen - als Antwort darauf, dass sie Jesus und Seine Gnade für ihr Leben angenommen haben. Zu geben bedeutet, sich zu entscheiden, auf Gottes Art zu leben.

###Wie wird Berlin Connect finanziert?
Berlin Connect ist sowohl von den Amtskirchen als auch vom Regierungssystem unabhängig und bezieht weder Kirchensteuer noch staatliche Unterstützung. Wir operieren innerhalb der gesetzlichen Vorgaben des Finanzamts als eingetragener und als gemeinnützig anerkannter Verein mit kirchlichem Zweck. Alle unsere Einnahmen stammen von denjenigen, die Berlin Connect ihr Zuhause nennen. Wir führen unsere Finanzen unter professioneller, unabhängiger Aufsicht.

###Warum versammeln wir uns?
Es liegt eine Stärke darin, sich einig zu sein über den Grund weshalb wir zusammenkommen, und Gemeinschaft wird dadurch gefördert. Wir treffen uns, um mehr über die Hoffnung, die Liebe und den Glauben zu erfahren, die aus dem Vertrauen in Jesus und in seine Freundlichkeit uns gegenüber kommen. Wir kommen zusammen, um Gott dafür zu danken, dass Er in unserem Leben beständig zu uns hält. Wir kommen so wie wir sind und entdecken, dass wir verändert werden, wenn wir Gottes Liebe empfangen und uns entscheiden, auf das zu vertrauen, was Christus am Kreuz vollbracht hat.

###Was ist die Vision von Berlin Connect?
Jesus & Seine Kirche NEU im Denken der Menschen zu POSITIONIEREN, die im säkularen Europa leben, indem wir eine große, AUF CHRISTUS AUSGERICHTETE, auf der Bibel gegründete Kirche im Herzen Berlins bauen, DENKWEISEN VERÄNDERN und MENSCHEN BEFÄHIGEN, in jedem Lebensbereich zu leiten und ein positiver Einfluss zu sein.

###Warum noch eine neue Kirche?
* 3,5 Millionen Menschen.
* Eine Stadt im Herzen von Europa, eine Verbindung zwischen Osten & Westen.
* Eine internationale, multikulturelle und vielfältige Stadt.
* Eine Stadt voller Möglichkeiten & Potential.
* Der Wunsch einer jungen Generation, die Vergangenheit hinter sich zu lassen.
* Eine Stadt, die wieder neu als wichtiges internationales Zentrum zum Vorschein kommt.
* Weil es Gott am Herzen liegt, Seine Kirche zu bauen.
* Weil es Christen wichtig ist, Seine Kirche in dieser großartigen Stadt zu etablieren.
* Kirche ist nicht das, was du denkst? Und Kirche ist mehr als du denkst?
* Kirche ist Gottes Lösung für die ganze Menschheit.
* Berlin Connect möchte seinen Teil dazu beitragen, den Menschen und der Stadt zu dienen und für ihr Wohl mitwirken.

###Woran glauben wir?
Wir glauben, dass die Bibel Gottes Wort ist. Sie ist zuverlässig, maßgeblich und ist in unserem Alltag anwendbar.

Wir glauben an einen, ewigen Gott, den Schöpfer aller Dinge. Er existiert in drei Personen: Gott, der Vater, Gott, der Sohn und Gott, der Heilige Geist. Er ist vollkommen liebevoll und vollkommen heilig.

Wir glauben, dass Sünde jeden und jede von uns von Gott und von Seiner Bestimmung für unser Leben getrennt hat.

Wir glauben, dass der Herr Jesus Christus - als Gott und Mensch zugleich – der Einzige ist, der uns mit Gott versöhnen kann. Er lebte ein sündenloses und vorbildliches Leben, starb an unserer Stelle am Kreuz und stand vom Tod auf, um seinen Sieg zu bezeugen und uns zum Leben zu befähigen.

Wir glauben, dass wir, um Vergebung und die ‘neue Geburt’ zu empfangen, uns von unseren Sünden abwenden, an den Herrn Jesus Christus glauben und uns Seinem Willen für unser Leben unterordnen müssen.

Wir glauben, dass wir, um das von Gott für uns beabsichtigte, heilige und Frucht hervorbringende Leben zu führen, im Wasser getauft und mit der Kraft des Heiligen Geistes gefüllt sein müssen. Der Heilige Geist befähigt uns, geistliche Gaben, einschließlich dem Sprechen in Zungen, einzusetzen.

Wir glauben an die Kraft und Bedeutung von Kirche und an die Notwendigkeit, dass sich Gläubige regelmäßig versammeln, um Gemeinschaft miteinander praktisch zu leben, zu beten und ‘das Brot zu brechen’.

Wir glauben, dass Gott uns individuell ausgestattet hat, damit wir erfolgreich Seine Bestimmung für unser Leben erfüllen können – nämlich Gott anzubeten, unsere Rolle in Seiner Kirche zu erfüllen und den Menschen in unserer Umgebung zu dienen.

Wir glauben, dass Gott uns heilen und verändern will, damit wir ein gesundes und beschenktes Leben führen können und anderen effektiver helfen können.

Wir glauben, dass unsere ewige Bestimmung entweder der Himmel oder die Hölle ist und dass sie davon abhängt, welche Stellung wir zum Herrn Jesus Christus einnehmen.

Wir glauben, dass der Herr Jesus Christus wiederkommt, so wie Er es zugesagt hat.