Id: futureminded

----

Umbrella: Social

----

Slatesize: square big

----

Title: Futureminded Group

----

Intro: Innovative Lösungen für unsere Stadt

----

Text: Auf bestimmte Art und Weise berühren Globalisierung und Urbanisierung  das Leben jedes Menschen, und Berlin ist keine Ausnahme. Berlin hat einen Weg gefunden, sich neu als strategischen, urbanen 'Hot Spot' für Kreativität und Innovation zu positionieren, aber im Zuge dieses neu aufkommenden Schwungs wird sich unsere Stadt zunehmend der vielen Herausforderungen bewusst, die mit Wachstum und Veränderung einhergehen.

Ein Schlüsselfaktor, der moderne Gesellschaften zusammenhält, ist die Gesundheit unserer Sozialstruktur. Vor diesem Hintergrund verfolgt die futureminded group das Ziel, positive Lösungen für die Herausforderungen zu finden und zu unterstützen, vor denen unsere Stadt jetzt und in der Zukunft steht. Wir glauben, dass die Zukunft Berlins positiv geprägt werden kann durch den Einfallsreichtum der Menschen, die Berlin ihr Zuhause nennen.

> “Arbeitet für den Frieden und das Wohl der Stadt, in die ich euch gesandt habe und betet zum Herrn für sie. Denn das Wohl der Stadt hängt zusammen mit eurem Wohl.”
**Jeremia 29,7 frei nach NLT**

Unter (link: http://future-minded.de text: future-minded.de) kannst du mehr darüber erfahren.