Title : Ressourcen
----
SubTitle: 10 Wege, um eine Selbsteinzugsein.
----
Text: Wir wollen die Menschen über Jesus , seine Kirche und seine Berufung für Sie und mich in diesem Leben lernen , lesen und mehr zu stärken.

1. ###Bibel App.
Überprüfen Sie die Bibel -App von YouVersion und die Suche nach " Berlin Connect " für Sonntag Nachrichten Noten.

2. ###Podcast.
Höre letzten Nachrichten auf Itunes.

3. ###Devotionalien.
Melden Sie sich für den Ein-Monats - Andacht " Wer Sie sind in Christus".

4. ###Buchempfehlungen.
Schauen Sie sich unsere Buchempfehlungen der Monate.

5. ###Team -Konferenz.
Laden Sie die Botschaften unserer Team- Conference Day 2014 von Mark Wilkinson und Paul Scanlon.

6. ###Worship Music.
Hören Sie unseren letzten Gottesdienst am Sonntag Musik auf Spotify gefeiert.

7. ###Monatskalender.
Synchronisieren Sie Ihren Kalender mit dem, was kommt bis in Kirche lebt oder herunterladen Druckversion dieser Monate Kalenders.

8. ###Geschäftsbericht.
Laden Sie hier unseren Jahresbericht.

9. ###Siehe Sonntag.
Siehe Sonntag von einem Künstler Perspektive auf Tumblr.

10. ###Get connected.
In unserer Community über Facebook, Twitter, Pinterest, Vimeo und einem lokalen Dinner Party verbunden zu werden.
